지난 이야기
윤카이의 모든
노예를 해방하시오
이를 거부하면
자비는 없을 것이오
- 정신 나갔군
- 말씀대로였습니다
노예병들은 무기를
버리고 투항했습니다
- 저 년은 남는다
- 킹스랜딩으로 데려가겠소
날 죽이고 데려가시지
그렇다면 갈 길 가야겠군
- 살려줘
- 누가 죽인대?
약간의 변화를 주는 것 뿐이야
안돼! 하지마!
나이트포트가
검은 성에서 가장 가까워요
거기에 검은 문이라는
비밀 선착장이 있어요
장벽만큼이나 오래된 거에요
거기로 장벽 밑을 지나
나이트포트로 갈 수 있어요
- 멈추시오
- 하지만 부군께서...
그대가 원하지 않는 이상
동침하지 않겠소
제가 평생 원치 않는다면요?
나의 감시는 이렇게 시작되노라
놈은 까마귀야, 기회만 오면
우리 등에 칼을 꽂을 거라고
죽여!
밖에 늑대가 있어요
도련님은 와그에요. 하세요
난 장벽 너머로 갈 거야
릭콘에겐 너무 위험해
나 형이랑 같이 갈래
넌 오샤량 복슬이랑
라스트허스로 가
- 죽이려는 거군요
- 제물로 바치는 거다
그 애는 전하의 조카입니다
왕위찬탈자 롭 스타크
왕의 피에는 힘이 있다는군
- 잔치용 절인 돼지고기요
- 잔치는 끝났다
롭!
어머니
라니스터가 안부 전한다
이미 늦었어
피터 딘클리지 (티리온 라니스터 役)
니콜라이 코스터 월도 (자이메 라니스터 役)
레나 헤디 (세르세이 라니스터 役)
에밀리아 클라크 (대너리스 타르가르옌 役)
키트 해링턴 (존 스노우 役)
이아인 글렌 (세르 조라 모르몬트 役)
찰스 댄스 (티윈 라니스터 役)
리암 커닝햄 (다보스 시워스 役)
스테펀 딜런 (스타니스 바라테온 役)
캐리스 밴 허슨런 (멜리산드레 役)
아이작 헴스테드-롸이트 (브랜 스타크 役)
소피 터너 (산사 스타크 役)
메이지 윌리암스 (아리아 스타크 役)
알피 알렌 (테온 그레이조이 役)
잭 글리슨 (조프리 바라테온 役)
로즈 레슬리 (이그리트 役)
존 브레들리 (샘웰 탈리 役)
조셉 뎀시 (젠드리 役)
로리 맥칸 (산도르 클레가네 役)
콘레스 힐 (바리스 경 役)
시벨 케킬리 (샤에 役)
GAME OF THRONES
3x10 Mhysa
영자막: honeybunny
한글자막: Psyence Fictionist
- 이동하라!
- 북부의 왕!
북부의 왕!
북부의 왕! 북부의 왕!
북부의 왕 납신다!
엘드릭 사스필드 경
데스몬드 크레이크홀 공
뭐하시는 거죠?
명단을 외우오
살생부 말씀이신가요?
날 비웃는 죄로?
내가 조프린줄 아시오?
아니오, 사형은 과하지
허나 생명의 위협이라면...
무시하시는 게 좋아요
비웃음 당하는 건 부인보다
내가 더 경험이 많다오
난 반토막이오
원숭이 마귀에
꼬마 악마란 말이오
그래도 라니스터시잖아요
전 반역자 스타크의
영락한 딸이고요
영락한 딸과
원숭이 마귀라
천생연분이로군요
그럼 어떻게 벌하실 건데요?
누굴 말이요?
엘드릭 사스필드 경과
데스몬드 크레이크홀 공이요
아
바리스 공에게 그자들의
성도착증을 캐묻는 방법이 있소
데스몬드 크레이크홀이란
이름부터 변태같잖소
당신도 변태라고 들었는 걸요
난 꼬마악마요
그 정도 명성은
지켜나가야지
데스몬드 공 침대에
양 똥을 뿌리는 건 어때요
매트리스에 조그만
구멍을 낸 다음
안에 양 똥을 채우는 거죠
그리고 구멍을 꿰맨다음
정돈해 놓는 거에요
고약한 냄새가 나는데
어디서 나는지 못찾을 거에요
부인!
제 여동생이 저한테
화날 때 하던 짓이에요
그 애는 늘 저한테
화가 나있었죠
왜 양 똥이오?
응가를 천박한 말로
그렇게 불러요
부인...
당신이 물어보셨잖아요
어머!
저 분이셔!
나리
아버님께서 의회
참석을 요구하십니다
오늘 강아지라도 죽이셨나
신이 나셨군
보여줘라
어서 보여줘
어이쿠, 죄송합니다
몸이 노쇠해서...
로슬린은 대어를 낚았습니다
(툴리 가문의 상징은 물고기)
결혼 선물로는
늑대 가죽을 두 벌 받았습니다
왈더 프레이 서명
그냥 조악한 시입니까
아니면 무슨 의미가 있는 겁니까
롭 스타크가 죽었다
그놈 어미도
프레이 공에게 회신하라
공을 치하하고
롭의 머리를 보내라 해라
내 피로연 때
산사에게 음식으로 내놓겠어
전하, 산사 아가씨는 이제
전하의 숙모입니다
농담이오
진심으로 한 말이 아니오
진심인데?
진짜로 피로연 때
산사 음식으로 내놓을 거야
안됀다
산사는 이제
네 장난감이 아니다
모두가 내 장난감이야
똑똑히 기억해둬라
좆만한 괴물아
내가 괴물이라
그렇다면 말조심해야지
괴물은 위험하거든
게다가 요새 왕 목숨은
파리 목숨이야
당장 혀를 잘라버릴 수도 있어
위협할테면 하라고 두렴
응? 성격 더러운
난장이잖니
티리온 공은
당장 사죄하십시오
용납할 수 없고 무엄하며
질 나쁜 언행입니다
난 왕이야!
내 너를 벌하겠다
스스로 왕임을 강조해야 한다면
진정한 왕이 아니다
내가 너 대신 전쟁에서
승리하면 직접 가르쳐주마
제 아버지는 진짜
전쟁에서 승리했습니다
래가 왕을 죽이고
왕좌를 빼앗았다고요
그 때 할아버님은
카스털리 록에 숨어있었고!
전하께서 피로하신 모양이군
침소로 모셔라
- 가자꾸나
- 나 안 피곤해
축하할 일이 많지 않느냐
혼인 계획도 세워야 하니
쉬는 게 좋아
대문관, 전하가 주무실 수 있게
까마중 액을 준비하게
나 안 피곤하다고!
가자
넌 있어라
방금 왕국 일인자를
만찬도 없이 침소로 보내셨잖습니까
조프리가 왕국 일인자라고
생각한다면 그야말로 바보다
반역에 가까운 말이군요
조프리는 왕입니다
왕관이 권력을
준다고 생각하느냐?
아니오
군사가 권력을 주죠
롭 스타크는 군사가 있었고
무패를 자랑했습니다만
결국 아버지에게 패했죠
아하
왈더 프레이가
공을 차지하겠군요
아니면 비난을 받거나요
아버님의 대응에 따라서요
왈더 프레이는 여러 면모가 있지만
용맹한 사람은 결코 아니죠
확신 없이 그런 모험을
할 사람이 아닙니다
내가 그 확신을 제공했지
못마땅하냐?
전쟁에 수단 방법이
어딨습니까만
혼인식날 학살하는 건...
전장에서 1만명을 죽이는 게
식사 자리에서 열댓 명 죽이는 것보다
숭고한 이유라도 있나?
그래서 그렇게 하신 겁니까?
인명 피해를 줄이고자?
전쟁을 끝내고
가문을 지키기 위해서다
스타크를 위해
추모곡이라도 짓고 싶으냐?
얼마든지 지어라
난 좀 더 연명하면서
라니스터를, 내 혈족을 지킬 거다
북부인들은
이를 잊지 않을 겁니다
그거 좋지
남부에 함부로 발을 들이면
어떻게 되는지 잊지 말라고 해라
스타크 남자는 모두 죽었다
윈터펠은 폐허가 됐고
루즈 볼튼을 북부의
수호자로 임명할 거다
너와 산사의 아들이
성년이 되기 전 까진
이를 달성하려면
네가 해야 하는 일이 있을 터
산사에게 어미와 오라비를
죽였다고 알려주면
산사가 제게
다리를 벌리겠습니까?
방법 불문하고
임신 시켜라
전 강간 안 합니다
세상이 어떻게 돌아가는지
내가 가르쳐줄까?
알기 쉽게 말씀하시죠
전 아버님처럼 똑똑하지 않으니
자녀들의 변덕과 희망사항을
최우선으로 여기는 가문운
가족을 최우선으로 여기는
가문에게 결코 이길 수 없다
제대로 된 남자라면 가문의
발전을 위해 온 힘을 쏟는 법이다
자신의 이기적인 욕망은
차치하고 말이다
내 말이 우습냐?
아뇨, 아주 좋은 가르침입니다
다만 모든 결정권을 가진
아버님 입장에선
가문에 절대적으로 헌신하라
설교하는 게 속 편하시겠죠
내가 속이 편하다고?
흥미도 없으면서 가문의
이익만을 위해 하신 일이 있습니까?
네가 태어난 날이다
널 바다에 내버려
파도에 쓸려보내고 싶었다
허나 널 살려뒀다
널 내 아들로 키웠다
네가 라니스터기 때문이다
산사
아무도 없어
묵을 곳을 찾아보자
호도
하지마, 호도
여긴 있을 곳이
못 되는 것 같아
밖에서 주무시겠다고요?
여긴 괴담이 많은 곳이야
무서운 괴담이
전 무서운 이야기 좋아합니다
나도 그랬어
예전엔
쥐 조리병 얘기 알아?
아뇨, 그게 누구죠?
밤의 경비대 조리병이야
뭣 때문인지 왕에게
무척 화가 나있었어
왕이 나이트포트에
시찰을 왔을 때
조리병은 왕자를 죽여서
커다란 파이를 만들었어
양파, 당근, 버섯
베이컨을 곁들여서
그날 밤 왕에게
그 파이를 대접했지
왕은 아들 고기 맛이 너무
맛있어서 한 조각 더 달라고 했어
신들은 조리병을 커다란
흰쥐로 만들어서
평생 자기 새끼만 먹게 만들었지
그 후로 쥐는
나이트포트를 배회하며
자기 새끼를 잡아먹어
하지만 아무리 먹어도
절대 허기가 가시지 않지
신들께서 살인자를 모두
거대한 흰쥐로 만드신다면...
살인이나 인육 파이 때문에
쥐 조리병을 저주한 게 아니야
손님으로 맞은 이를
죽였기 때문이야
그건 신들조차
용서할 수 없는 일이니까
툴리 가주는 날
늦장이 왈더 프레이라고 했지
내 부대가 트라이던트
전투에 늦게 도착했다고
자기가 재치있는 줄 안다니까
지금 우릴 봐라, 툴리
너도 뒈졌고
네 딸년도 뒈졌고
손자도 뒈졌고
아들놈은 지하감옥에
신방 차렸다
난 리버런의 영주가 됐고
검은 물고기는 도망쳤소
의탁할 곳 없이
도주하는 노인이요
난 타이윈 라니스터가
뒤를 봐주고 있어
- 놈에겐 누가 있나?
- 말씀대로요
다들 날 비웃었지
잘난 영주놈들 모두
다들 자기들이
나보다 잘났다고 생각했어
네드 스타크, 호스터 툴리
내가 어린 부인을
맞는다고 다들 비웃었어
그런데 존 아린이 어린 툴리년하고
혼인할 땐 다들 아무 말 없었다니까
어린 부인을 또
새로 맞으셔야겠소
그렇지
기대하는 바야
자네는
이제 북부의 수호자 아닌가
이제 스타크에게
굽실댈 필요 없지
그 멍청한 꼬마 따라
전국을 누비느라 고역이었겠구만
제 조언은 모조리
무시하더군요
조금만 덜 오만했더라면...
자칭 젊은 늑대였지
오만하기 그지없게 말이야
자, 젊은 늑대를 위해 건배!
영원히 젊겠지요
이제 전쟁 끝났으니
윈터펠로 이주할 건가?
때가 되면 그럴 거요
허나 윈터펠은
폐허가 됐소
그렇지
어떻게 된 건가?
그레이조이 꼬마가
장악했다고 들었는데
그 후 전령조를
모조리 죽였다지
내 서자 램지를 보내
놈을 축출했소
롭 스타크는 강철군도인에게
테온을 내 주면 사면하겠다 했소
그래서?
램지가 그 전언을 전했소
예상대로 강철군도인은
테온을 배반했소
테온을 묶고 자루를 씌워
우리에게 내줬소
허나 램지는...
램지는 자기만의
방식이 있는 녀석이라...
여자들 말이 사실이네
네가 대물이긴 하구나
왜?
아니지
이건 돼지고기 소시지야
내가 무슨
야만인인줄 아냐?
왜, 환지란 말이 있지
발이 잘렸는데도
발이 가렵다잖아
그래서 늘 궁금한 게 말야...
고자들은 환지 좆이 있나?
옷 벗은 여자 상상을 하면
좆이 가려울까?
미안
놀리면 안 되는데
어머니가 장애인한테
돌 던지지 말랬는데
아버진는 머리를
명중시키라더군
죽여...
응?
죽여줘
잘 안들리는데
날 죽여줘!
죽으면 무슨 소용이야
네놈이 필요하다고
이제 테온 그레이조이
같지도 않군
그건 영주의 이름이잖아
근데 넌 영주 아니잖아?
안 그래?
넌 그냥 고깃덩어리야
냄새나는 고깃덩어리
썩은내 나
썩은내!
네 이름으로 딱이다
네 이름이 뭐냐?
테온 그레이조이
이름이 뭐라고?
테...
테온 그레이조이
제발...
이름이 뭐라고?
썩은내
제 이름은...
썩은내입니다
호도
- 죽이지 마세요!
- 누구냐?
- 샘! 샘
길리요, 해치지 마세요
어디로 가는 길이지?
검은 성이요
전 밤의 경비대원이에요
- 우리 형도 경비대원인데
- 쉿
- 형이 누군데?
- 알 거 없다
너 존 동생이구나?
창문에서 떨어졌다는 동생
아닌데
고스트를 보다 보니
고대늑대는 딱 보면 알아
호도 얘기도 많이 들었고
호도
존 아니였음
난 벌써 죽었어
네가 존 동생이라면
내 동생이나 마찬가지야
내가 도울 수 있는 건
뭐든지 도와줄게
우릴 장벽 북부로
데려가 줘
뭐?
대체 그런 걸 바라는 이유가...
바라는 게 아니라
해야만 하는 일이라 그래
장벽을 어떻게 통과했죠?
우물이 지하수로로 이어지나요?
거기로 온 건가요?
같이 가자
장벽 남부에 발 디딜
자리가 파여 있거든
호도가 널 업고 오를 수 있어
우린 곧장 검은 성으로 갈 거야
같이 가요, 북부에
있는 거라곤 죽음 뿐이에요
존이 살아있다면
분명 검은 성에 있을 거야
거기가 제일 안전해
이제 안전한 곳 따윈
없다는 거 아시잖습니까
난 내가 본 거만 믿어
너도 내가 본 걸 봤다면
남쪽으로 도망칠 걸
백귀와 망자들의 군대를 보셨죠
그걸 어떻게 알아?
밤의 경비대로선
막을 수 없습니다
왕국 군대 전체가
힘을 합쳐도 못 막습니다
그런데 너희가 막겠다고?
부탁이야, 샘
난 북부로 가야해
가야만 해
강철군도의 군주 발론 그레이조이
북부의 침략자에게
보름의 말미를 줄테니
강철군도 놈들을 전부
북부에서 철수 시켜
네놈들의 똥내 나는
고향 바위섬으로 꺼져라
보름이 되는 첫 날
내 우리 영토의 모든
군도인을 사냥할 것이며
윈터펠에 있던 군도인 스무 명과
마찬가지로 가죽을 벗길 것이다
특별한 선물을 담은
상자를 동봉한다
테온이 아끼던 장난감이다
이걸 뺏으니까 울더군
당장 북부를 떠나지 않으면
테온의 일부가 담긴
상자를 더 보내겠다
램지 스노우 서명
드레드포트의 영주이자
북부의 수호자
루즈 볼튼의
진정한 아들
당장 치워라
테온은 내 명을 거역했다
멍청한 녀석이야
이제 그레이조이
명맥을 이을 수도 없고
난 내가 거머쥔 영토와
요새를 포기하지 않겠다
저리 치워라
아버님 아들이잖습니까
아들?
녀석은 이제
사내구실도 못 해
아버님 아들입니다
제 동생이고요
그 애는 그레이조입니다
말 조심해라
난 이미 결단을 내렸다
저도 제 결단을 내렸습니다
함대 최속의
함선을 가져가겠습니다
강철군도 최정예병
50명을 뽑아가겠습니다
협해를 건너
통곡의 강으로 가겠습니다
드레드포트로 행군할 겁니다
동생을 찾아
집으로 데려올 겁니다
이게 뭐야?
용유리군요?
최초인의 주먹에서 찾았어
오래 전에 누가 묻어놨어
우리가 찾으라고 숨겨놓은 거야
왜? 뭐에 쓰라고?
백귀를 죽이라고
그걸 어떻게 알죠?
백귀가 우리 아길
뺏으러 왔어요
그런데 샘이...
수천 년간 백귀를 죽인
사람은 없었어요
결국 최초는 있기
마련이잖아
받아, 호도
활잡이도
난 운이 좋았어
한 놈 잡은 거야
놈들은 더 있어
아주 많이
한 놈 한 놈이
망자들을 몰고 다녀
셀 수도 없이 많은 망자들을
너도 우리랑 같이
갔으면 좋겠다
나도 그러고 싶어
진심으로
지낼만 한가?
좋네요
좋아 죽겠습니다
고작 피 약간이잖나
눈치 챘어야 했는데
높으신 분들이 제 이름을
물으면 늘 문제가 생겨요
우릴 백성이라고
생각 안 하죠?
그냥 온갖 방법으로
이용해먹는 도구죠?
- 난 귀족 아니야
- 경이라고 부르던데요
똑똑히 들었어요
최근에 그렇게 된 거야
나도 너처럼 빈민가 출신이다
그러시겠죠
절 도우러
여기 오신 거겠죠
플로어 거리 아래쪽에 살았어
얼마나 아래요?
붉은 성채하곤
어느 정도 거리였는데요?
성채 변소 파이프에서
똥이 쏟아져나와
애곤 언덕가에서
타너스 로를 타고 흘러
우리 집 정문까지
내려왔는데, 거기가...
- 진 골목이다
- 진 골목이요
넌 대장장이와 기사들이
다니는 강철 거리에 있었지?
거긴 그나마
살만한 곳이야
지금은 둘 다 여기 신세지만
빈민가 출신 두 명이
왕성에 오게 됐구나
그러게요, 멀리도 왔네요
우린 정말 같은 신세네요
그 여자가 아주 고통스러운
방법으로 그걸 일깨워줬죠
높은 양반들을
그렇게 불신하면서
그 여자는 왜 그리
쉽게 믿었나?
제 입장이 되보세요
여자 대해 본 적도 없고
여자랑 말 해본 적도 없는데
갑자기 그 여자가 와서
거창한 얘기를
알몸으로 하는 겁니다
누군들 안 믿겠어요
남자를 농락할 줄
아는 여자긴 하지
어떻게 귀족이 되신 거죠?
말하자면 길어
그럼 다음에 듣죠
지금 좀 바쁘니까
오래 전에 스타니스 전하가
곤란하실 때 도와드렸다
보상으로 작위를 내리셨어
이것도
봤죠?
귀족들이란
난 귀족이 될 생각 없었다
거절하려고 했어
그런데 왜 받았어요?
아들 때문에 받았어
아들까지 집에 들어올 때마다
똥물 밟고 들어오진 않게 하고 싶었어
아들에게 더 나은
삶을 주고 싶었다
지금 잘 사나요?
죽었어
어쩌다 죽었죠?
날 따르다
이런 기묘한 나라엔
언제 오셨나요?
열세 살때요
어린애일 때 왔군요?
아홉 살 부로
어린애는 그만 뒀어요
어머니 덕분에
그렇게 됐죠
당신 덕에 우리 친구가
많이 좋아졌네요
예전엔 밤새 술 마시면서
하루에 환락소 세 곳을 누비고
아버지 돈을
도박으로 탕진했는데
이젠 그냥 술만 마시죠
그런데 전 이제 그분
아내의 시녀에요
머리 빗겨주고
손톱 잘라주고
요강 비우는 일이나 하죠
착하고 어린 아입니다
그 아이 잘못이 아니에요
저도 그 앨 아껴요
목숨도 걸 수 있어요
그렇다고 제 속이 편하겠어요?
아뇨, 그렇진 않겠죠
그애는 어리고 예쁜데다
귀족이에요
함께 밥을 나눠 먹는다고
가족이 되는 건 아닙니다
우린 그네들의 언어를 배웠지만
그네들의 동족이 될 순 없죠
이름도 없는 외국 여자가
타이윈 라니스터의 아들과
평생을 보낼수 있다고 믿는다면...
- 저도 이름 있어요
- 성은 없고 이름 뿐이죠
저도 마찬가지고
여기선 가문의
이름이 전붑니다
저한테 원하시는 게 뭐죠?
다이아몬듭니다
이런 값진 물건을
지니는 건 위험하지만
자기 몸 건사할 줄은
아실테니까요
배를 한 척 구하세요
펜토스나 리스나
미르로 떠나세요
이 다이아몬드로
집을 살 수 있을 겁니다
아주 호화로운 집을요
하인도 고용하세요
새 인생을 사십시오
좋은 인생을요
여기서 멀리 떨어진 곳에서
신비로운 외국 미인이라
구혼자가 줄을 설 겁니다
왜 저를 보내려 하시죠?
티리온 라니스터는 왕국에
도움이 되는 얼마 안되는 사람입니다
그럴만한 심성과
의지를 가지고 있고
적합한 가문도
가지고 있죠
허나 당신은...
당신이 일을
복잡하게 만들어요
사랑한다는 거 압니다
사랑을 돈으로 살 수
없다는 것도 알아요
돈을 보고 떠나라는 게 아닙니다
당신이 있으면 티리온이
위험해니지 떠나라는 겁니다
여긴 당신의
집이 될 수 없어요
다른 먼 곳에서
집을 찾도록 해요
아직 시간이 있을 때 말이죠
바리스 나리
제가 떠나길 바라면
직접 말하라고 하세요
계속 마셔라
더 못 마실 것 같습니다
늘 취해 있는 게
쉬운 건 아니다
쉽다면 누구나 그렇게 살겠지
비켜라
신혼은 즐기고 있니?
불행한 부인은
술 장수의 단골 고객이지
그 애에겐 가혹한 일이야
가혹해?
조심하렴
가혹이니 뭐니를 따지다 보면
머지 않아 세상 모든 사람이
불쌍하다며 평생 질질 짜게 될 테니까
늦게 꽃핀 철학자만큼
끔찍한 건 또 없지
로라스 경과 혼인도
똑같은 철학적 견지로 임할 거야?
난 로라스 경과 혼인 안 해
나도 내 혼인에 대해
비슷한 말을 한 거 같은데
난 너랑은 달라
산사의 안위가 걱정된다면
임신을 시켜
아버지한테 누나가 날
설득했다고 자랑하게?
그래야 그나마 산사가
삶에 행복이란 게 생기지
누난 아이가 있잖아
그래서 얼마나 행복한데?
썩 그렇진 않지
하지만 아이들이 없었다면
난 진작 붉은 성채
꼭대기에서 투신했을걸
애들때문에 살아있는 거야
조프리같은 애라도?
조프리같은 애라도
한때는 그 애 뿐이었어
마셀라가 태어나기 전엔
몇 시간이고 그 애를
바라보며 지냈지
그 애의 머리칼
그 애의 자그마한 손 발
정말인지 쾌활한 아이였어
삐뚤어진 사람은
아기 때부터 안다고 하잖아
떡잎부터 글러먹은 걸
알았어야 했다고 후회한다지
말도 안되는 소리야
그 애는 나랑 있으면
행복해했어
누구도 그 행복은
뺏어갈 수 없어
조프리라도 말이야
누군가를 가진다는 감정을
자기 자식을
이게 얼마나 갈까?
우리 적들을
모두 처리할 때까지
적 하나를 처리하면
적이 둘이 생겨
그럼 꽤 오래 가겠네
진짜 이랬다니까
열받은 소처럼 말이야
- 그래, 잠깐이었지만
- 맞아
그런데 왈더가
바로 목을 따버렸어
마지막엔 뭐라 불평할
스타크는 한 놈도 없었지
그런데 말이야
몸뚱아리에 늑대 대가리를
고정시키는 게 제일 힘들었어
- 네가 꿰메 붙였다고?
- 그랬다니까
자기가 붙였다는 놈이
천 명은 될 거다
내가 했다니까
말콤이랑 탈벗도 같이
대가리가 무거워서
처음엔 그냥 떨어지더라
그래서 가죽을 좀 벗기고
결국 쇄골 아래를
꿰메 붙였지
그러니까 고정이 딱 돼서...
뭐냐?
- 불 좀 쬐도 돼요?
- 좆까
하지만 배 고픈걸요
좆까란 말을 못 알아듣냐?
돈 있어요?
그건 어디 동전이냐?
되게 비싼 거에요
죄송해요
좆만한 게
멍청한 것!
칼은 어디서 났냐?
네 거야
사람 처음 죽인 거냐?
이게 시작이지
또 이런 짓 할 거면
미리 말 해라
발라 모굴리스
(모든 이는 죽는다)
어쩔 수 없었다는 거 알잖아
너도 알잖아
내가 누구였는지
내가 누구인지
난 이제 집에 가야해
날 해치지 않을 거란 거 알아
넌 아무 것도 몰라, 존 스노우
나도 아는 게 있어
내가 널 사랑한다는 건 알아
너도 날 사랑한다는 걸 알아
하지만 난 집에 가야 해
오해하실
상황인 건 압니다
- 제 의도는...
- 맹세할게요, 나리
난 나리가 아니란다
아닌지 오래됐어
밤의 경비대에
입단한 사람은
기존의 작위를
버리는 법이다
모든 것을 버리고
입단하는 거야
이름이 뭐냐?
길리에요
길리꽃에서 딴 거구나
예쁜 이름이야
그렇습니다, 나...
문관이세요
문간님
문관이요
아기 이름은?
아직 이름 안 지었답니다
아기 이름은 샘이에요
탈리...
서약을 기억하느냐?
입단할 때 했던?
제 아이 아닙니다
아에몬 문관님
이 여잔 크래스터의
아내입니다
전 서약을 모두
잊지 않고 있습니다
밤이 드리우면
내 감시가 시작되노라
난 인류의 왕국을
수호하는 방패노라
즉, 이 여자도
우리가 수호해야 합니다
인간을 몰아내려고
2천리 길이에 7백자 높이
장벽을 지은 건 아니잖습니까
밤이 드리웁니다
아에몬 문관님
제가 봤습니다
우리 모두에게 드리웁니다
길리양, 아들과 함께
당분간 우리 손님으로 모시겠소
장벽 이북으로
돌려 보낼 순 없는 노릇이니
감사합니다...
문관님
저 요리랑 청소도 할 수 있고...
잘됐군
샘웰, 깃털펜과
잉크를 들게
칼 보단 펜을 잘
다룰 거라 믿겠네
훨씬 낫습니다
마지막으로 셌을 때
전령조가 마흔 네 마리였네
모이를 충분히 먹이게
오늘 밤 전부 날려 보내게
스타니스 바라티언
전하에게
최대...초... 초대합니다
라일린 플로렌트의
명명일 행사...
첫 날 바...
밤이요
만월 첫날 밤에
밤 철자에 G는 왜 들어갑니까?
몰라요
그냥 원래 그래요
아버님은 여기
안 가실 겁니다
그런 시시한 서신보다
제 책이 더 재밌는데
공포의 발레리온
이야기 읽어보세요
붉은 성채 지하 감옥에
아직도 해골이 남아있대요
한 번 보고싶다
전 평생을 그 지하 감옥을
피해 살았답니다
송곳니는 칼날만했다
네, 공주님 사촌 라일린보다
해묵은 발레리온이 더 중요하죠
허나 제가 아버님
수관을 다시 맡았으니
아버님께 통보를
해드려야 합니다
전하는 이런 잡무를
보실 시간이 없으시니까요
웨스테로스의 모든
영주와 구족에게
- 귀족이요
- 귀족에게
바... 밤의 경비대는...
간청하건대...
뭔데요?
왜 종을 치는 거죠?
누가 쳐들어 온 건가요?
여기 계세요
문 잠그시고요
왕위 찬탈자 롭 스타크는 죽었다
자기 기수에게 배반당했어
그게 거머리를 태운
덕분이라 여기십니까?
뭘 어떻게 여기진 않아요
제 신앙심에
응답을 하신 거죠
전하, 세상이
말세로 치닫고 있습니다
전 악몽의 산물을
직접 봤습니다만
제 눈을 돌리지 않았습니다
롭의 죽음이 붉은 여인의
마법 때문인지
전쟁에선 사람이 죽기
마련이기 때문인진 모릅니다만
칠왕국을 혈마법으로 통일하는 건
그릇된 일임은 압니다
그건 악한 일입니다
전하는 악인이
아니시잖습니까
이 탁자를 누가 만들고
칠했는지 아는가?
애건 타가리엔입니다
애건 타가리엔이 어떻게
웨스테로스를 정복했는지는 아는가
자신의 용인 공포의 발레리온을
타고 정복했습니다
애건은 함대도 열세였고
지상군도 열세였으나
용이 세 마리 있었다
용은 마법이다
적들 때문에 내 왕국이
피를 흘리고 잇다
난 결코 이를 잊지 않을 것이다
결코 용서치 않을 것이다
난 수단을 가리지 않고
적들을 처단할 것이다
아이를 화형시킬
필요는 없잖습니까
전하 말씀이 사실이라면
아이의 피 한 방울로
롭 스타크를 죽인 거라면요
전하가 철왕자에 앉으실
날은 아직도 요원합니다
은총에는 그만한
희생이 따르죠
그 아이의 이름은 겐드립니다
좋은 아이입니다
빈민가 출신의 불쌍한 아이고
다름아닌 전하의 조카입니다
왕국의 안위가 달렸는데 사생아
한 명의 목숨이 무슨 의미가 있나?
전부입니다
그 애는 죽어야 한다
- 뭐 하시는 겁니까?
- 나가라
이것도 무슨 수작입니까?
그래, 하지만
너한테 하는 수작은 아니다
별을 보고 멈추지 말고 가라
빵과 물을 챙겼다
아껴 먹어라
다 떨어지면
아무리 목 말라도
바닷물은 마시지 마라
바닷물 마시면 안 되는 건
저도 압니다
하루 밤낮을 노를 저으면
룩스레스트에 당도할 거다
거기서 내리고 싶더라도
내리면 그 여자한테 잡힌다
어디로 갑니까?
해안을 왼쪽에 끼고 가라
쭉 가면 킹스랜딩이 나온다
황금망토단이 절 노릴 겁니다
그 놈들은 날
20년간 노렸어
- 놈들이 네 얼굴 아나?
- 아뇨
위험한 건 붉은 여인이다
반대로
배 타본 적 있냐?
아뇨
수영할 줄 아냐?
물에 빠지지 마라
가라
왜 절 도우시는 거죠?
그게 옳은 일이니까
내가 배우는 게 더디기도 하고
빈민가 도착하면
나한테 죽 한 사발 사라
말이 온다!
정지! 정지!
존! 존!
존, 우리야!
우리가 안 보이나봐
핍?
샘?
쉿, 너 집에 왔어
안으로 데려가
살살해
비키쇼
비키라고, 촌놈아
일 하는 거 안 보이냐
서세이
부인하지 않는 건가?
부인 안 합니다
제가 놔줬습니다
당신의 자비가
그 애 목숨을 살렸군요
만족하나요?
그렇소
무고한 이 한 명을 살렸습니다
당신이 지옥에 쳐넣은
수만 명은 어쩔 거죠?
필경 다른 방법이 있을 겁니다
무슨 방법 말인가?!
그 다른 방법이란 걸 말해봐라
모르겠습니다
전 불꽃에서 미래를
보진 못하니까요
좋다, 다보스 시워스 경
나 바라티언가의 스타니스
가문 제 일자, 안달족과
최초인의 적법한 왕
- 그대에게 사형을 선고한다
- 납득합니다
허나 아직 절 수관직에서
물리신 것은 아니니
전하께 충언을 하는 것이
제 의무겠지요
- 전하는 제가 필요하십니다
- 끌고 가라
내가 왜 자넬 필요로 하지?
전하!
밤의 경비대
아에몬 문관이 보낸 겁니다
사령관이 사망했습니다
수색단을 끌고 월북했다
돌아오지 못했습니다
허나 한 청년이
살아 돌아왔습니다
그 자가 장벽
너머에서 본 것이...
왕국 전체를 노리고 옵니다
글은 언제 배웠나?
아들 마소스가 죽기 전에
전하를 더 잘 모시라며 가르쳐줬습니다
다섯 왕의 전쟁은
의미 없습니다
진짜 전장은
북부에 있습니다
죽음이 장벽에서
남진합니다
전하만이 막을 수 있습니다
전하 혼자선 역부족입니다
전하를 위해 군대를
재건할 사람이
여러 영주들을 설득할 사람이
용병과 해적을
끌어올 사람이 필요합니다
난 이미 결단을 내렸다
다보스 말이 맞습니다
저 자가 필요합니다
앞으로의 전쟁에서
저 자의 역할이 있습니다
봤는가, 다보스 경?
자네가 비웃던 불의 신이
자네 목숨을 구했다
자넨 이제
불의 신의 종복이야
나올 겁니다
아직 준비 중이겠죠
정복당하길
바라지 않을지도
전하는 정복하신 게 아닙니다
해방시키신 겁니다
인간은 속박에
길들여지는 동물이야
이 분은 대너리스 타가리엔이시다
폭풍의 딸, 불 타지 않는 자
웨스테로스 칠왕국의 여왕이시며
용의 어머니시다
그대들의 자유는
이 분 덕이다
아니
그대들의 자유는
내 덕이 아니다
난 자유를 줄 수 없다
그대들의 자유는
내가 줄 수 있는 것이 아니다
그대들 자신의 몫이다
자유를 되찾고 싶다면
직접 쟁취하라
그대들 모두 직접 쟁취해야 한다
무슨 뜻이지
구 기스카리 어입니다
어머니란 뜻입니다
그대로 두시오
이 백성들은 날 해치지 않소
날아라
길을 터라
영자막: honeybunny
한글자막: Psyence Fictionist